Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADRMSADMIN/Export-RmsTPD.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Exports a TPD in AD RMS.
zh_cn: 将TPD导出到AD RMS中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Export-RmsTPD** cmdlet exports a trusted publishing domain (TPD) in Active Directory Rights Management Services (AD RMS) to a file.
zh_cn: `Export-RmsTPD` cmdlet 将 Active Directory 权限管理服务 (AD RMS) 中的受信任发布域 (TPD) 导出到一个文件中。

source: To perform the export, set the *SavedFilePath* parameter to the export file path, and then set the *Path* parameter to the AD RMS provider path `<PSDrive>:\TrustPolicy\TrustedPublishingDomain\<TPD_ID>` where `<PSDrive>` is the provider drive ID and `<TPD_ID>` is the ID of the TPD that you want to export.
zh_cn: 要执行导出操作，请将 *SavedFilePath* 参数设置为导出文件的路径，然后将 *Path* 参数设置为 AD RMS 提供者的路径 `<PSDrive>:\TrustPolicy\TrustedPublishingDomain\<TPD_ID>`，其中 `<PSDrive>` 是提供者驱动器的 ID，`<TPD_ID>` 是您想要导出的 TPD 的 ID。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Export a TPD by ID
zh_cn: ### 示例 1：通过 ID 导出 TPD

source: This command exports the TPD with the ID of 100 to the file C:\temp\test.xml. Because the *Password* parameter is not specified, the command prompts for the password.
zh_cn: 这个命令会将ID为100的TPD数据导出到文件C:\temp\test.xml中。由于没有指定“密码”参数，系统会提示用户输入密码。

source: ### Example 2: Read a password and use it to export a TPD
zh_cn: #### 示例 2：读取密码并用它来导出 TPD 文件

source: The first command prompts for a password and saves it in the variable $pswd. The variable is then passed to the **Export-RmsTPD** command as the *Password* parameter. Note that the **Export-RmsTPD** command prompts for a confirmation password that must match the password stored in the $pswd variable.
zh_cn: 第一个命令会提示用户输入密码，并将该密码保存在变量 `$pswd` 中。之后，这个变量会被作为 `Password` 参数传递给 `Export-RmsTPD` 命令。需要注意的是，`Export-RmsTPD` 命令还会要求用户再次输入确认密码，该确认密码必须与存储在 `$pswd` 变量中的密码相匹配。

source: ### Example 3: Export a TPD without prompting for the password
zh_cn: ### 示例 3：在不提示输入密码的情况下导出 TPD 文件

source: The first command prompts for a password and saves it in the variable $pswd. The variable is then passed to the **Export-RmsTPD** command as the *Password* parameter. Because the *Force* parameter is specified, the **Export-RmsTPD** command does not prompt for a confirmation password.
zh_cn: 第一个命令会要求用户输入密码，并将该密码保存到 `$pswd` 变量中。随后，这个变量作为 `Password` 参数被传递给 `Export-RmsTPD` 命令。由于指定了 `Force` 参数，`Export-RmsTPD` 命令不会再次提示用户输入确认密码。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要继续执行该操作。

source: Overrides restrictions that prevent the command from succeeding if the restrictions do not compromise security. For example, *Force* overrides the read-only attribute or creates directories to complete a file path, but it does not attempt to change file permissions.
zh_cn: 如果这些限制不会危及安全性，那么 `Force` 会覆盖那些可能导致命令无法成功执行的限制。例如，`Force` 可以覆盖只读属性或创建目录以完成文件路径的构建，但它不会尝试更改文件的权限。

source: Specifies a password as a **SecureString** object. To create a **SecureString** object that contains a password, use the Read-Host cmdlet and specify the *AsSecureString* parameter.
zh_cn: 将密码指定为一个 **SecureString** 对象。要创建一个包含密码的 **SecureString** 对象，可以使用 Read-Host cmdlet 并指定 *AsSecureString* 参数。

source: Specifies a provider drive and path or relative path on the current drive. Use a dot (.) to specify the current location. This parameter does not accept wildcards and has no default value.
zh_cn: 指定一个提供者驱动器及其路径，或者当前驱动器上的相对路径。可以使用点（.）来表示当前位置。此参数不支持通配符，并且没有默认值。

source: Specifies the full path and filename of the file that receives the exported content.
zh_cn: 指定接收导出内容的文件的完整路径和文件名。

source: Allows the trusted publishing domain to be imported to Windows Rights Management Services (RMS) 1.0.
zh_cn: 允许将受信任的发布域导入到 Windows 权限管理服务（RMS）1.0 中。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Input Parameters）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Using Windows PowerShell with AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136806)
zh_cn: [使用 Windows PowerShell 与 AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136806)
